
Формат лекций следующий:
⁃ я рассказываю, вы пишите вопросы в телегу при необходимости
⁃ Вопросы можно задавать в телеге вне лекций
⁃ Перед тем как задать вопрос- вы его пробуете нагуглить
⁃ Мы будем пытаться разобраться какие-то сложные вещи а на простое я буду ресурсы

https://youtu.be/Q8HpJQ9x2D0
А сам по себе реакт- просто html со стейтом и инструментами для его удобного менеджмента ну
и пусть виртуалдом(нам это сейчас не важно, на вью или ангуляр будет работать также +,~) плюс комьюнити , популярность и удобство
-improve readability (jsx)
Jsx - react templating language
-берет на себя манипуляции с Dom
Убирает кучу екстракода

Multi page application
⁃ простой пример с сервером и возвратом обычной html

Сборка современного проекта

CRA
⁃ react scripts (что там)
⁃ Webpack (loaders)
⁃ Babel (Jsx и es6)
⁃ CSS/sass to css
⁃ Minimizer bundle
⁃ Аглифаер
⁃ Три шейкер
⁃ Dev server
⁃ Hot reload

Билд (процес обработки апки в обычный html, css, js)
Бандл
Web servers (express, nginx, ng serve)
Как работает веб сервер
Как ратотает браузер (скачивает бандл, стили, шрифты, картинки)
Почитать про критикал реноеринг path

Моунтинг и аплейтинг компонента + анмаунтинг
Предотвращение лишних ренлеров
Переиспоьзуемые компоненты
Модульность
Проп тайпсы (рантайм)


Как развиватся
ТУДУ лит
⁃ рандомные посты каждый день
⁃ Книги
* документация
⁃ дебаг
⁃ Просмотр кода
⁃ Заполняете пробелы того что не знаете (когда смотрите код построчно)
⁃ Объясняете себе как это работает
- ресурс с задачами и реализация их на js
- читайте комменты
- твитер
- смотрите другие проекты на гитхаб
- смотрите любой сайт и отвечаете себе как это сделано (или делаете, смотрите как сделано)


Идентити провайдер, директ логин

Хочу донести мысль , что невозможно дать и показать человеку примеры кода и он станет программистом.
Нужно научить человека правильно мыслить.
Самый ценный скилы - правильно гуглить, умение разбиратся в чужомкоде, дебажить и проектировать логику.
Как учится ещё.
Старайтесь постоянно  делать что-то новое, то что не знаете. Если вы сделаете 10 похожих туду листов- то эффект с этого минимум.

Берёте любой сайт, проходите его страницы и отвечаете себе на вопросы как сделать точно такое же. Пробуете посмотреть как сделано на самом сайте (в инспекторе)
Выписываете всё что

Сам по себе реакт - обычный инструмент. Нормального реакт-разработчика определяет не знание самого реакта (там делов особо не много) а знание js, html, css, BOM, DOM, патернов, подходов, масштабируемость, библиотек , скорость выполнения.

А сам по себе реакт- просто html со стейтом и инструментами для его удобного менеджмента ну 
и пусть виртуалдом(нам это сейчас не важно, на вью или ангуляр будет работать также +,~) плюс комьюнити , популярность и удобство

Профайлер (коммиты, why did this render, highlight updates)
Фаза рендера и фаза комита
